WALANG BUNTOT SABIHIN
Ano ang…
Wala sa bag.
Hinukay mo ang buong bundok na ito
sa loob ng tatlong buwang sunod-sunod.
Sino... ikaw?
Nasaan si Hanyang?
-Ano?
-Kailangan kong makapunta sa Hanyang ngayon.
Kaya, sabihin mo sa akin. Aling paraan ito?
Ganyan si Hanyang.
Oh, ganyan?
Ngunit tatagal ito ng hindi bababa sa 20 araw
para makarating doon.
ano?
Oh, muntik ko nang makalimutan.
hukayin mo yan
at itim itong mabuti sa kalahating araw.
Makakatulong ito sa sakit ng iyong ina.
ano?
Ito ay isang sinaunang kuwento.
nahanap ko na!
Ito ay kwento ng isang nine-tailed fox
na gustong maging tao,
ginugugol ang kanyang mga araw sa paglinang ng kabutihan
sa Myohyangsan Mountain.
Pwede mo ba kaming iwan saglit?
Nananatili si Chun-sim.
Chun-sim.
ikaw yan!
Anong ginawa mo kay Chun-sim?
Patawad?
Ano ang gagawin mo…
Tingnan mo.
Sobrang obvious naman.
Ikaw ay tila ganap na tao,
gayon ma'y ang iyong katusuhan ay pawang soro.
Paano mo nalaman?
Ang bango mo.
Naaamoy ko ang lupa sa iyo.
Ang bango ng lupa ng Myohyangsan Mountain
na kilala ko sa loob ng maraming siglo.
Naging maayos ka na ba?
Nainis lang ako na wala ka.
Siyanga pala, huwag kang mag-alala kay Chun-sim.
I bet nakatulog siya sa kusina.
Sige.
Ano ang nararamdaman mo?
Ito na ang pinakahihintay mong araw ng kasal.
Parang hindi pa rin totoo
na ako ay naging tao
at ikakasal sa aking minamahal.
Kabutihan.
Sige, iwan mo na ako
at mamuhay ng masaya.
Halika dito, Eun-ho.
Hayaan mong yakapin kita. Kanina pa.
Geum-ho…
Kadalasan dito nagtatapos ang mga lumang kwento.
Siya sa wakas ay naging tao
at nagpakasal sa mahal niya.
At kaya, namuhay sila ng maligaya magpakailanman.
Ang katapusan.
Pumunta ka dito!
Wow, kamangha-mangha.
Tingnan mo ito.
Dapat na bago ang mga hairpin na ito.
Oh my gosh, ang gaganda nila!
Hindi ba sila maganda sa akin?
-Geum-ho?
-Oo?
Anong nakatitig ka ng ganyan?
Well, tingnan mo.
ano?
Kaya ayun
gusto mong pumunta sa palengke.
Nagkaroon ka ng lihim na motibo.
Hindi naman ganun.
Kung tapos ka nang maghanap, tara na.
Aking ginang!
Kaya nagkita ulit tayo.
Oo, aking panginoon.
Isang coincidence ang tumatakbo sa iyo.
Maging masaya ka, Geum-ho.
Pero hindi ko alam noon...
sa ganoong paraan!
…na ang buhay ng tao ay walang katapusang marupok,
at ang kanilang kaligayahan
masyadong madaling mabasag.
Na ang buhay ay mahirap,
at ang kamatayan ay laging malapit.
Iyon ang kinabukasan na hinihintay.
Kaya sa huli,
Hindi makatagpo ng kaligayahan si Geum-ho.
Lahat ay dahil mahal niya ang isang tao
at piniling maging isa.
KASALUKUYANG ARAW
At kaya, naging ako ngayon.
Isang nine-tailed fox
na ayaw magmahal ng tao
at hindi naghahangad na maging isa.
Ganyan ako.
Bakit ko gustong maging tao?
Napakawalang halaga, walang kapangyarihan, tumatanda, may sakit,
at sa huli, tiyak na mamamatay.
Dito at ngayon,
magtatapos ang isang buhay...
at magsisimula ang isa pa.
At nagsimula ang kwentong ito siyam na taon na ang nakararaan.
EPISODE 1
ISANG HINDI MAiiwasang PANGYAYARI
Dito! Dito!
SOSIN HIGH SCHOOL
HYEON WOO-SEOK
Pass! doon!
Takpan! Papasok na ako!
NINE YEARS NA
yun lang!
Magaling naman siya diba?
Si Hyeon Woo-seok iyon.
Naging senior high school lang siya.
Simula nung una siyang napili
para sa U-13 national team,
siya ang naging panimulang striker
sa lahat ng youth squads.
Hoy, Woo-seok! Pass!
-Pasa!
-Takpan ang gilid na ito!
Hoy! Loko-loko ka!
Bukas si Woo-seok!
Tumigil ka na sa panggugulo
at ipasa lang ang bola!
Tinatanong niya kung sino ang player na iyon.
alin?
-Yung isa.
-Hoy!
-Hoy, foul yan!
-Yung nanggugulo kanina.
Si Kang Si-yeol iyon.
Sus, baliw lang yang batang yan.
Flash lang siya at walang substance.
At hindi siya pumasa.
Sinusubukan niyang gawin ang lahat sa kanyang sarili.
Hoy, Si-yeol, ang kulit mo! I-tap lang ito!
Itigil ang pagpapakitang gilas!
Damn, yung maliit...
Woo-seok, magandang tulong.
Tumulong.
Sa tingin mo biro ang sinasabi ng isang coach?
Sabi ko ipasa mo kay Woo-seok
sa tuwing makukuha mo ang bola.
Ang bagong coach ng pambansang koponan ng kabataan
dumating para manood ng paglalaro ni Woo-seok ngayon.
Ang pinakamaliit na magagawa mo
ay tumulong sa iyong kaibigan,
huwag makahadlang sa kanyang daan.
Paano ako nakaka-iskor ng isang layunin
nakaharang sa paraan ni Woo-seok?
Kaya bakit kailangan mong umiskor ng isang layunin?
Sinabi ko sa iyo na maglaro ng depensa ngayon.
Kailan ko sinabi sa iyo na umiskor ng isang layunin?
Nadala ka sa pagsisikap na tumayo.
Ituwid mo.
Hindi ka man lang nagbayad
ang iyong mga bayad sa club sa oras,
at binibigyan mo ako ng ganitong ugali.
Magandang trabaho.
-Hoy, mga lalaki.
-Kumain ka na.
Tinatrato kami ng ama ni Woo-seok,
kaya siguraduhin mong magpasalamat ka sa kanya
bago maghukay.
Sus, Coach. Hindi na talaga kailangan.
-Narito, magkaroon pa.
-Hoy, Kang Si-yeol.
TARA NA, SOSIN SOCCER CLUB!
Tatay, tahan na.
-Oo naman.
-Hawakan mo ito.
-Kang Si-yeol.
-Ayos lang. wala akong gusto.
coach.
Oo, magandang makita ka.
-Mahusay na laro ngayon.
-Hindi naman.
Dito, gamitin ito para ilabas ang mga lalaki
para sa isang magandang hapunan sa susunod.
Salamat gaya ng dati, Mr. Hyeon.
-Salamat.
-Wala lang.
Ang kontratista para sa Bannam Zone 2,
Ang pinakamalaking proyekto sa muling pagpapaunlad ng Korea,
papangalanan ngayong araw.
Na may tatlong nangungunang kumpanya ng konstruksiyon
nakikipagkumpitensya para sa kontrata,
sabi ng mga eksperto, Geumsu Construction,
nasangkot sa iskandalo sa pang-aabuso sa kapangyarihan,
ay malabong manalo, naiwan ang dalawa pa
bilang mga front-runner.
Sa ibang balita--
Bakit mo pinatay?
Pinapakinggan ko ito.
Paumanhin, Mr. Lee.
Dapat ko bang i-on ito muli?
Ang totoong isyu ay hindi pag-abuso sa kapangyarihan.
Ito ay mga subordinates na umaalis sa linya.
Binabayaran kita sa pagmamaneho,
so bakit hindi ka nakafocus sa pagmamaneho?
Mr. Lee, hindi iyon--
Nagpanting ba ang iyong mga tainga
dahil binabasura nila ako sa radyo?
Hindi po sir.
Hindi lang iyon.
Ito ay isang pulang ilaw.
Ano ba naman?
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
2016 SEOUL
BANNAM ZONE 2 PROJECT PLAN
Nahulog ito. Anong malas.
WELCOME SA PAGPILI NG CONTRACTOR
PANGKALAHATANG PULONG
Ikaw ba ang nag drive dito?
Ako na mismo ang nagmaneho.
Mr. Lee, meron din
desisyon ng lupon na isaalang-alang.
Sigurado ka ba dito?
Ibig mong sabihin ang mga matandang geezers
sinasabihan akong manatili?
Hindi na kailangan
para makasali ka sir.
Ito ay palaging magiging
isang mahirap na kontrata na manalo.
Ngayon may panganib na
baka kailangan mong sisihin ang lahat.
Ito ang dahilan kung bakit ikaw ay isang empleyado lamang.
-Hubarin mo lang ang sando mo.
-Oo, ginoo.
-Dapat ba akong kumuha ng bagong driver?
-Oo naman, anuman.
Bigyan mo lang siya ng pera
kaya hindi niya tinatakpan ang bibig niya.
Oo, sir.
Ang proyektong ito ay akin.
Gusto ko ang bawat anak ng isang asong babae
sa sticks na malaman
na si Lee Yoon ng Geumsu Group
personal na nanalo ng 9.5-trillion-won na proyekto.
Kung gayon ang mga matandang geezers ay hindi magagawa
para tawagin akong deadbeat.
Mr. Lee.
Ngayon ay isang mahalagang oras,
na may sunod-sunod na grupo sa linya.
Kung nabigo kang manalo sa kontrata--
Alam mo ang kasabihang,
"walang bagay na hindi mabibili ng pera"?
Akala ko dati
expression lang iyon.
Pero nagkamali ako.
Walang bagay na hindi kayang lutasin ng pera.
Seryoso, lahat ay posible sa pera.
Mga minamahal na kapwa miyembro
ng unyon ng Bannam Zone 2,
upang magsimula, tayo,
ang executive team ng Yeoni Construction,
nais naming ipaabot ang aming pinakamalalim na paggalang
sa mga miyembro ng unyon.
BANNAM ZONE 2 CONSTRUCTION PROJECT PLAN
Ano, isang malalim na busog? Pagbigyan mo ako.
YEONI CONSTRUCTION
pasensya na po sir.
Hoy, anong ginawa mo?
-Hindi ba sila nagsisimula?
-Anong nangyayari?
-Jeez.
-Ano ang ginagawa nila?
Ano ito?
Kumuha ba sila ng ibang celebrity?
Mahal kong mga tao.
Hayaan mo akong makialam saglit.
Ano ang nangyayari ngayon?
-Ano...
-Sino siya?
Medyo maingay.
Huwag mag-panic.
Simula ngayon, mawawalan ka na ng boses.
Ngayon, lahat nakatutok sa akin.
Huwag kang mag-isip ng iba.
Sigurado akong abala kayong lahat,
kaya gagawin ko ito ng mabilis.
Sigurado kayong lahat ay nai-stress na
kung sino ang iboboto para kumita ng mas maraming pera.
Ngunit sa totoo lang, mahalaga ba ito
sino ang nagtayo ng mga bagong apartment ng Bannam-dong?
Huwag mag-overthink ito.
Lahat ng nasa kaliwang bahagi,
boto lang sa Geumsu Construction.
Para sa lahat ng nasa kanan,
gawin mo ang gusto mo.
Kung gayon.
Oh, tama.
Sa totoo lang, medyo masama ang pakiramdam ko.
Mayroon akong pangkalahatang ideya kung magkano
mahal ninyong mga tao ang inyong mga apartment.
Pero anong magagawa ko?
Kailangan ko ring kumita.
I'm sure naiintindihan niyo lahat
dahil lahat tayo ay mahilig sa pera.
tama? Bye na.
Ikaw. Sumunod ka sa akin.
oh mahal.
Kabutihan.
-Lola, hayaan mo na ako.
-Ano?
Sige, alis na tayo.
Naka-score ako ng goal ngayon.
Oh my, well done.
-Iyan ba?
-Ano pa ang dapat kong sabihin?
Sinasabi ko lang na "magaling"
dahil maganda ang ginawa mo.
My goodness, Lola.
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Hindi kita ii-spoil pag matanda na ako.
Wala akong pakialam dun.
Well, may pakialam ako.
Maghintay ka lang.
By the way, kailan natin kailangan magbayad
bayad sa soccer club ngayong buwan?
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-alala tungkol dito.
Exempt ako sa mga bayarin.
Ako ang star player, alam mo.
Gayunpaman, hindi ganoon dapat ang mga bagay.
Lola, hindi mo ba narinig
ng isang buong scholarship?
Hindi ko kailangang magbayad ng kahit isang sentimo.
Sus, talaga?
Oh, aking munting anak, ako ay ipinagmamalaki sa iyo.
-Masiyahan sa iyong pagkain. Mag-ingat ka.
-Salamat.
Eto na. Maging ligtas!
Masiyahan sa iyong pagkain.
MABILIS NA PAGHAHATID SERBISYO
salamat po.
Anong ginagawa mo sa oras na ito?
ikaw naman?
At anong meron sa damit na yan?
Nagtatrabaho ako ng part-time job ko.
-Ano?
-Napansin ko ang ilang cleat.
Jeez, dapat gumastos ka
ang tagal mong magpractice.
Itanong mo na lang sa mga magulang mo ang cleat.
-Hoy, gusto mo bang tumaya?
-Jeez.
Ano ang mga pusta?
-Hoy, malinaw na foul iyon!
-Layunin!
labas ka na.
Layunin!
- Kaliwa.
-Tama.
Pumasok ito, tama ba?
Layunin!
Ang ganda.
Nagtataka ako kung bakit ka naglalaro
parang buhay mo ang nakasalalay dito.
Pero yun ba? Isang dibdib ng manok?
Hindi ako naglalaro ng ganyan.
Crush lang kita sa skills ko.
ano? nasaktan ka ba
Hoy bilisan mo lang kumain.
Gusto kong makakuha ng ilang higit pang mga paghahatid.
Ano, bagay ba ito sa iyo?
Isang tamad na henyo?
I mean, parang hindi ka kumukuha
pribadong mga aralin tulad ng iba.
At nagtatrabaho ka ng part-time sa ganitong oras.
Ngunit makita kang kumikilos...
Ang gago mo!
Hey.
Isang mahinang henyo.
ano?
Nakuha mo nang tama ang bahagi ng henyo,
pero medyo kapos ako sa cash.
Wala ang aking mga magulang,
at may sakit ang lola ko.
nakikita ko.
Kaya habang nagsasanay ka,
Kailangan kong lumabas para kumita.
Hoy, hindi ko alam--
Ngunit alam mo kung ano ang talagang mahalaga dito?
Sa kabila ng lahat ng iyon,
nang walang alinman sa mga nakakahamak na pribadong aralin,
Nagawa ko pa ring sipain ka ngayon.
Nakita mo ang goal na nai-score ko
sa practice ngayon diba?
Oo, nakita ko ito, ikaw ay punk.
Kaya huwag masyadong maangas
dahil lang nasa national team ka.
Kapag tinawag ka,
Kukunin ko ang iyong puwesto bilang striker.
Pagbalik mo, ang panimulang lineup
maaaring ganap na naiiba.
Bakit pa kita kinakausap?
Jeez.
Tao, mabuti iyon.
Wala ka talagang gusto?
Hindi ako kumakain ng mga ganyan.
Bakit hindi ka kumakain?
Namatay ang kawawang baka na iyon.
Wala akong gana.
sabi ko sayo,
walang dapat ikabahala.
Ito ay mahalaga sa akin.
Sigurado ako na ito ay.
Naging deadbeat ka,
at ngayon ikaw na
sa masamang panig ng mayaman mong ama.
At ngayon ang iyong posisyon bilang tagapagmana ay nasa panganib.
Mukhang interesado ka
sa mga gawain ng tao.
Dahil nagkagusto ako sayo.
mayaman ka,
at mukha kang manggugulo.
Sa tingin ko ikaw ay magiging
isang paulit-ulit na customer.
Dahil tayo ay nasa paksa,
sino ang iba mong kliyente bukod sa akin?
Mukhang interesado ka
sa nine-tailed fox affairs.
Maaari ko rin bang makuha ang isang ito?
Sikreto yata iyon.
Kung gayon, ano nga ba ang kaya mo?
Sa paghusga sa katotohanan na kailangan mo ng pera,
parang hindi mo magagawa ang gusto mo.
Hindi ba dapat alam ko
kung ano ang maaari at hindi mo magagawa
kung uupakan ulit kita?
Laging ganito ang mga tao.
Sige, may ipaliwanag ako.
Ano ito?
Nasaan ako?
Tinatawag kitang "customer"
nagbigay sa iyo ng maling ideya.
Na kung bibigyan mo lang ako ng pera,
pwede mo akong utusan kahit ano
at humingi ng kahit anong gusto mo.
Sa madaling salita,
isipin na ito ay hindi gaanong bilang paggawa ng mga kahilingan
at higit pa tulad ng pagdarasal.
Pagbigyan ko man o hindi ang iyong hiling
nasa akin.
At kung paano ko piniling ibigay ito
nasa akin din.
Ang dami kong kinuha,
at kung ano ang kinukuha ko bilang bayad,
halatang nasa akin din.
Ako ang nagtatanong, hindi ikaw.
Kahit na kung ano ang pinapayagan mong malaman,
at kung magkano, nasa akin na.
Naiintindihan mo na ba ngayon?
Sinasabi ko sa iyo na huwag maging maangas.
Nakakaawa kang maliit na tao.
Ngunit dahil tayo ay nasa paksa,
May sasabihin ako sa iyo.
Isa lang ang prinsipyo ko.
Iniiwasan kong gawin
kahit ang pinakamaliit na gawa
at iwasan lamang ang paggawa ng malalaking maling gawain.
Mukhang hindi mo nakuha.
Ito ay mahalaga,
kaya sisirain ko ito para sa iyo.
Hindi ako gumagawa ng mabuti.
Gaano man kahalaga.
Hindi ko maaaring ipagsapalaran ang paglinang ng higit na kabutihan
at aksidenteng naging tao.
Tungkol sa mga maling gawain,
Iniiwasan ko lang ang mga major.
Mga bagay tulad ng…
pagpatay ng tao.
Yun lang ang iniiwasan ko.
Sinusubukan kong iwasang maging tao,
hindi sinusubukang bawasan ang aking espirituwal na kapangyarihan.
SECRETARY CHOI
Pwede ka nang pumunta.
Lumabas na ang resulta ng botohan.
Dapat kang kumuha ng iyong larawan.
Walang tatalo sa larawan para sa pagpapakitang gilas.
Oo nga pala, kinuha ko na yung pera
mula sa trunk ng iyong sasakyan.
Kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
Buhay ng isang tao
ay parang lumalangoy sa dagat ng pagdurusa.
Mula sa sandaling itinapon sila
sa hindi pamilyar na mundong ito
hanggang sa mabulok sila sa wala,
hindi kailanman mahahanap ng tao
kahit sandali ng kapayapaan.
Ang buhay ay isang patuloy na kompetisyon.
Ito ay isang larangan ng digmaan
kung saan maaari lamang silang umakyat
sa pamamagitan ng pagkaladkad sa iba pababa.
At ito ay isang gulong ng hamster
na hindi tumitigil sa pag-ikot.
Kaligayahan ng tao
ay isang panandaliang ilusyon,
at ganyan ang kalagayan ng tao
Nagmamasid ako sa daan-daang taon.
Ngunit kabaligtaran nito,
ang buhay ko bilang isang nine-tailed fox
ay parang pista na hindi natatapos.
Hey.
Oo?
Lahat ng mga bata ngayon
parang nagbibihis ka.
Ganito ang pananamit ko dati 20 years ago.
-Balik na yata sa istilo.
-Excuse me?
Ikaw.
Samahan mo akong mamili ngayon.
Bakit ako dapat?
Dahil gusto ko ang paraan ng pananamit mo.
Tsaka nakakatamad mamili ng mag-isa.
Isipin mo ang iyong sarili
bilang isang kaibigan para sa araw, kung gugustuhin mo.
Ano ba naman?
Ang weirdo.
Makinig ka sa akin.
Makikipag-hang out ka sa akin ngayon.
Oo, siyempre.
So, sinasabi mo
ikaw ay isang nine-tailed fox?
talaga?
Halika, isang nine-tailed fox?
Walang ganyanan.
Maniniwala ka sa akin kung gumamit ako ng pangkukulam
at ipinakita sa iyo ang aking mga buntot,
pero hindi ako mapakali.
Maniwala ka lang. Isa akong nine-tailed fox.
Oh, okay.
Ay naku! Ang mga iyon ay mukhang mahusay din sa iyo.
Sa tingin mo?
Kukunin ko rin ang mga ito.
Uy, may tanong ako.
Ano ito?
"Hindi ba't mga nine-tailed fox
dapat kumain ng atay ng tao
at akitin ang mga tao upang maubos ang kanilang puwersa sa buhay?"
Oo, paano mo nalaman?
Halata naman.
Sa tingin mo ba ikaw ang unang tao
para tanungin ako ng ganyan?
Alam mo ba kung paano ang mga tao
noong panahon ni Joseon ay nagsasalita?
Akala mo parang sila...
"Kamahalan."
"Gaano kabastusan!"
Naiisip mo ba talaga yun?
Hindi nila ginawa?
gawa-gawa lang yan
ng mga taong iyon sa TV.
Hindi naman parang sila talaga
nabuhay sa panahong iyon tulad ng ginawa ko.
Kaya paano nila malalaman?
Gumawa ka ng isang bagay,
at pinaniniwalaan lang ito ng mga tao.
Pareho sa mga kuwento
tungkol sa mga nine-tailed fox.
My goodness, nakakamangha talaga.
Tingnan mo lahat ng nangyayari
sa loob ng maliit na kahon na iyon.
My goodness, how facinating!
PAGBABALIK NG ALAMAT
NINE-TAILED FOX
Hindi kami inisip ng mga tao sa ganitong paraan
bago ang mapahamak na Pagbabalik ng Alamat.
Hay naku.
Natakot ang buhay sa akin.
Kapag nilinang ng tao ang kanilang sarili,
sila ay tinatawag na mga pantas,
habang ang mga hayop na gumagawa nito
ay tinatawag na mga espiritung hayop.
Kaya bakit nililinang ng mga fox ang kanilang sarili
para maging tao, tratuhin na parang halimaw?
Sa tingin ba nila ay madaling magtanim ng sarili
at magsanay hanggang tumubo tayo ng siyam na buntot?
Nine-tailed foxes linangin ang kanilang sarili?
Oo, tulad ng kung paano nililinang ng mga pantas ang sarili
at magsanay upang maging mga imortal,
ang mga nine-tailed fox ay kailangang magtanim ng sarili
at magsanay upang maging tao.
Pag-isipan ito.
Bakit ang isang nine-tailed fox,
sino ang naglilinang sa sarili at bumubuo ng karma,
manghuli ng mga atay ng tao? Kung ginawa nila iyon,
matatalo sila
lahat ng espirituwal na kapangyarihan na kanilang natamo.
Oh, nakikita ko.
Tiyak na naramdaman mo ang sobrang hindi pagkakaunawaan.
Anyway, nakaraan na lang yun.
Ako lang ang nine-tailed fox
naiwan sa Earth ngayon.
Nawalan na ako ng pagnanais na maging tao,
kaya wala akong dahilan para linangin ang sarili ko.
Hindi mo sinusubukang maging tao?
Pero isa kang nine-tailed fox. Paano ba naman
Dahil mahal ko ang paraan ng pamumuhay ko ngayon.
Minsan, nagkakamali ang mga tao ng ideya.
Iniisip nila na mabubuhay magpakailanman
magiging nakakapagod at nakakainip.
Pero kapag naranasan mo na talaga,
walang mapurol na sandali
dahil napakabilis ng pagbabago ng mundo ng tao.
Laging may bago at masaya.
Kislap ng sapatos! Kislap ng sapatos!
TAONG 1930
Kislap ng sapatos!
-Ito ay Ingles.
-Sa academy namin...
YEJEONG ACADEMY
INGLES
ANG IYONG SANDATA PARA SA TAGUMPAY!
Kaya ganito ang pagsulat ng mga Kanluranin?
Mukhang magiging masaya ito.
Ano ang sinabi ng Kanluraning iyon?
Hoy, Guro.
Sabihin ang ating wika.
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
Ano ang sinabi mo?
Paano ba naman ako biglang nagsalita
sa wikang Joseon?
Oh, Panginoon!
TAONG 1970
KOMIKS
MARTIAL ARTS, ROMANCE
ANG BLACK SHEEP NG BILANG
PANGHULING EPISODE
ANG WAKAS
ano?
Namatay ang pangunahing tauhan?
Anong klaseng ending ito?
Hoy, ikaw. Artista ng komiks.
Hoy, comic artist!
sino ka ba
Anong meron sa ending na ito?
Ito ba ang pinakamahusay na magagawa mo?
Gumuhit muli!
ANG BLACK SHEEP NG BILANG
PANGHULING EPISODE
anong nangyayari?
ANG WAKAS
SPACE ARCADE
MAKKEULLAE RICSHAW
TAONG 1990
ANG IKA-4 NA NATIONAL GAMING TOURNAMENT
PRELIMINARY ROUND
Hoy, tumigil ka nga! Tumigil ka sa pagsunod sa akin!
Napakamura mong manlalaro.
Tigilan mo na ako.
Please, tumigil ka na.
Hoy, wag mong masyadong halata!
Hindi na masaya ngayon.
Gawin mo ang lahat, okay?
Maglaro ng mas mahusay, ngunit hindi upang manalo.
Ganun ba kahirap?
Pero seryoso,
masaya ba talagang mamuhay ng ganyan?
ano?
I mean, ang sinasabi mo
na sa lahat ng oras na iyon,
hindi mo pa talaga
nakamit kahit ano.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi mo iniisip
May nagawa ba ako?
Natutunan ko na ang lahat
at nilalaro ang bawat larong mayroon.
Ngunit anuman ang iyong natutunan,
hindi mo nasundan.
Kung may isang bagay na hindi mo gusto,
baguhin mo lang lahat.
-O i-scrap mo na lang.
-Hindi naman sa ganun.
At wala kang kaibigan
upang mamili at makipag-chat sa,
kaya kumuha ka lang ng random na tao at--
sabi ko hindi naman sa ganun!
Hoy, panigan mo ako.
Kahit na ano.
inggit ako sayo.
Sana mabuhay ako tulad mo.
Gumastos lang ng pera at nagsasaya
walang pakialam sa mundo.
ano?
Oo? Ano ito?
Kalimutan mo na. Tapusin mo na lang ang pagkain mo.
Maling tao talaga ang pinili ko para dito.
Hindi ba niya mabasa ang kwarto?
Ano ito?
Bakit mo ako hinila palabas noong weekend?
Pumili ng isa. alin man.
ano?
Sabi mo may mga cleat
gusto mong bilhin.
Huwag mag-ipon sa iyong part-time na trabaho.
Piliin mo lang sila ngayon.
At kung gagawin ko?
Bibili ka ba para sa akin?
Hindi.
meron ako
isang sponsorship deal sa brand na ito.
Ito ay isang sponsorship
nagkakahalaga ng 20 milyong won sa isang taon,
pero hindi ko magagamit lahat
sa aking sarili pa rin.
Isang sponsorship deal?
Pero hindi ka naman pro.
Dude, top prospect ako
para sa pambansang koponan ng kabataan.
Pinirmahan nila ako ilang taon na ang nakakaraan.
Pipili ka ba ng isa o hindi?
Sa tingin mo ba pulubi ako?
ano?
ayos lang ako.
aalis na ako.
hey…
SONGWONGAK CHINESE RESTAURANT
Napakasarap niyan.
Oo, hulaan ko ikaw--
Napakahina ng mga tao.
Bumangon ka na. May sira ba?
hindi…
Hindi, hindi iyon.
anong nangyari?
Pero okay ka lang ba?
Nabangga namin ang isa't isa medyo mahirap.
Dapat mong subukang mag-ehersisyo
imbes na ibaon mo na lang ang sarili mo sa mga libro.
Nakakaawa ka sa lalaking kasing laki mo.
go lang.
Paumanhin ko.
Paano kawili-wili.
Ano ang?
Yung tao dyan.
Sa tingin ko, magiging sikat siya
sa malapit na hinaharap.
sikat?
Alin sa dalawa?
Yung isa dyan.
nakikita ko.
Ngunit paano mo malalaman ang mga bagay na ganyan?
ginagawa ko lang.
Minsan nakikita ko ang mga fragment ng hinaharap.
Hindi ko sila makita kung kailan ko gusto.
Hindi ko alam kung kailan, bakit, o kung ano ang makikita ko,
ngunit kahit anong makita ko ay hindi maiiwasan.
sa ganoong paraan!
Kahit ako wala akong magawa para baguhin ito.
Anyway, yumaman ang lalaking iyon
at sikat sa isang punto.
Kaya baka maging isa siya sa mga kliyente ko.
Oh, tama.
Sabi mo pinagbibigyan mo ang gusto ng mayayaman
at mabayaran mo ito, hindi ba?
Tapos, baka mapagbigyan mo rin ang hiling ko?
Sa tingin mo gagawin ko iyon?
Halos kulang ka
para maging kliyente ko.
Pero simula ngayon, magkaibigan na tayo.
Wala ka bang, tulad ng,
isang diskwento para sa mga kaibigan at pamilya?
Ang mga tao ay hindi kailanman nabigo.
Ito ay eksakto kung bakit hindi ako nag-abala
na may mahirap na relasyon ng tao.
sabi ko sayo kanina.
Kaibigan ka lang sa araw na 'to.
ano?
Ang ibig sabihin nito ay…
makakalimutin ka
lahat ng ginawa mo sa akin ngayon,
lahat ng pinag-usapan natin,
at maging ang aking pag-iral.
Intindihin?
Oo, naiintindihan ko.
Anyway, ang saya ko ngayon.
Dapat umalis ka na rin.
Hoy, kayo.
Halika dalhin ito para sa akin.
Ikaw ay isang hayop na nililinang ang iyong sarili.
Ano sa mundo ang ginagawa mo dito?
Hey.
Galit ka ba talaga?
Tingnan mo, hindi dahil
Naawa ako sayo.
Hoy, tara na.
pasensya na po.
Sa palagay ko ngayon na iniisip ko ito,
Naawa ako sayo.
Pero hindi dahil sa tingin ko
Mas maganda ako sayo o ano pa man.
Gusto lang kitang tulungan
pagkatapos ng sinabi mo sa akin.
Hey.
-Ano?
-Gusto mo bang sipain ng kaunti ang bola?
ano?
ELEMENTARY SCHOOL
Sige, dalhin mo na.
Sa mga cafe, kailangan mong bumili
isang inumin bawat tao.
Yan ang rule
sa mundo ng mga tao ngayon.
ako ay…
isang nilalang na mas dakila
kaysa sa anumang tuntuning ginawa ng tao.
Sigurado ako na ikaw.
Pagkatapos ng lahat,
ikaw ang Diyos ng Big Dipper.
Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan,
nakakaabala sa hobby ko ng ganito?
Hobby ba ang tawag niyan?
Syempre. Walang anuman
mas tao at masaya kaysa sa paggastos ng pera.
Kung sobrang natutuwa kang mamuhay bilang isang tao,
bakit hindi ka maging isa,
habang dinadaya ang mga mata ng Langit?
Nawawala ka sa punto.
Sino ang nagsabi na gusto kong mamuhay tulad ng isang tao?
Pumipisil sa subway para pumasok sa trabaho
at nagtatrabaho ng higit sa sampung oras sa isang araw,
para lamang makatulog
mula sa pagod.
Kahit na kumita ka ng ilang pera tulad nito,
wala kang oras para gugulin ito.
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging tao.
Isang sandali ng tamis,
at habambuhay ng kapaitan.
Ngunit ang buhay bilang isang nine-tailed fox ay uri ng
tulad ng paggastos ng pera sa isang pay-to-win game.
Masisiyahan ka sa lahat ng masasayang bagay
nang walang anumang abala.
Nagtataka ako kung ang malaking shot doon
maiintindihan din niya ang sinasabi ko.
Since they're just so divine and all.
Masama ka pa rin at walang galang.
Oh, kahit ano.
Anyway, hindi naman siguro tayo
sa sapat na mga tuntunin upang umupo at makipag-chat.
Diretso lang tayo sa punto,
Panginoon Pagun.
Kaya?
Gusto mo maging tao na ako?
Nagtatanong ba kayo kung bakit ganito pa rin ako
kapag ang lahat ng iba pang nine-tailed foxes
naging tao na,
nabuhay sa kanilang buhay, at namatay?
pagtanggi ko.
Kung yun lang, pwede na ako, di ba?
uuwi na ako
at i-unbox ang aking mga bagong gamit.
Iyong sukat
ay tipping.
Hindi pwede yun.
Naglagay ako ng nakakabaliw na dami ng pagsisikap
sa pagpapanatiling nakahanay ang balanseng iyon.
Kumita pa ako ng sarili kong pera
para lang matahimik kayong lahat diyan.
Kaya paano magiging tipping ang sukat?
Darating ang panahon
kapag kailangan mong pumili.
Kung magiging tao
o tuluyang malipol.
Huwag mo akong pagtawanan.
Maaaring sila ay mga diyos,
pero how dare they threaten me?
Hayaan silang subukan.
Iniisip pa rin ba nila ako
walang muwang na soro na naniwala sa lahat
sinabi sa akin ng mga nasa itaas?
Hindi nila makukuha ang kanilang paraan.
Kahit kayo guys hindi talaga gets
ang tinatawag na Batas ng Langit, ikaw ba?
Dahil malabo at magulo.
Well, may isang bagay
Alam kong tiyak.
"Malawak at malapad ang lambat ng langit,
pero walang nakakalusot."
Baka isipin mo
ikaw ay nasa labas ng impluwensya ng Langit,
ngunit walang nakatakas na mapansin.
Ha!
I-save ang sermon.
Iyon ay Daoist na pagtuturo, sa totoo lang.
pasensya na po.
-Bumangon ka!
Mr. Lee!
-Mahal ka namin!
Ikaw lang ang boss namin, sir!
-Lee Yoon!
Ano iyon? hindi kita marinig.
Mas malakas!
-Lee Yoon!
Lahat, uminom!
-Uminom ka!
Hoy, okay ka lang?
Sus, tawagin natin itong isang araw.
Hay, turn ko na.
Damn it.
ayos lang.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi ako makapaniwala na sila pa
sinusubukan akong maging boss sa aking edad.
Ang araw na ito ay patuloy na lumalala--
ano? Sino yun?
Wow, parang missile.
Uy, hahanapin ko ang bola.
Mauna ka na.
-Sasama ako sa iyo.
-Ayos lang. pumunta ka.
paalam.
Lalaki, saan napunta?
ikaw ba yun?
Ikaw ba ang may-ari ng bolang ito?
Oo, ako nga.
salamat po.
-Maghintay.
-Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
-Hoy--
-Pumunta ka. Tapos na tayo dito.
Excuse me!
Teka, ikaw yung bata kanina.
Sinipa mo ba ang bola nitong huli
kasi sabi ko mag exercise ka?
Hindi mo ito tinitingnan,
pero medyo masunurin ka.
Ano bang pinagsasabi niya?
Hindi pwedeng mag pop ka lang
ganyan ang soccer ball ng ibang tao.
Well, hindi ko kayang i-pop ang ulo mo, di ba?
Dahil isa akong self-cultivated beast.
Hindi kapani-paniwala.
Maghintay ka.
Sila ay hindi karaniwang pop na madaling.
Ito ay hindi isang uri ng lobo--
Iyan ay dahil ikaw ay isang mahinang tao.
ano sabi mo
Teka, sinong tinatawag mong mahina?
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin?
Ako ay isang atleta.
Ganoon ba?
Maaaring hindi ako masyado ngayon,
ngunit sa ilang taon,
Magiging sikat talaga akong atleta.
Tama.
parang hindi naman.
-Ano?
-Sikat?
Alin sa dalawa?
Yung isa dyan.
Siguro kaibigan mo, pero hindi ikaw.
nakita ko kanina.
Ano ka ba--
Sikat na sikat ang kaibigan mo.
Magiging world-class player siya
at kumita din ng malaki.
Sigurado ako. Ang kinabukasan
hindi magbabago pagkatapos kong makita ito.
Ngunit para sa iyo…
Wala man lang akong nakikita.
Sino ka para sabihin yan?
Wala kang alam tungkol sa akin!
Magiging nobody ka lang.
Maaari kang maging isang karaniwang manlalaro
walang nakakaalala,
ngunit anumang tagumpay na higit pa doon...
Wala lang yan sa future mo.
Kaya huwag kang umasa
at masyadong malaki ang pangarap.
Sa ganoong paraan, hindi ka masasaktan.
Ito…
Ang babaeng ito ay isang ganap na baliw.
Ito ay malupit, alam ko.
Pero ganyan talaga ang buhay ng tao.
Ito ay hindi tulad ng buhay ay pagiging
lalo na malupit sayo.
Kaya't huwag masyadong maghirap.
Lalaki, nagawa ko! Damn it!
Ako si Lee Yoon. Sinong pipigil sa akin?
Ilipat! Damn it!
-Narinig mo ba iyon?
-Hindi ko alam.
Baka may aksidente.
Wala itong kinalaman sa akin.
Ay hindi, naku... Ano...
Kailangan kong makaalis dito.
Hoy!
Tumigil ka! sabi ko tumigil ka!
Damn it.
sabi ko tumigil ka!
Woo-seok!
Woo-seok.
OPERATING ROOM
Hindi ka makakapasok.
MAGTAPON NG BASURA DITO
Damn it.
Jeez.
Seryoso.
Ano ang gagawin ko?
Malamang magiging maayos ito.
Para siyang lasing.
Nauntog siya habang naglalakad.
Kaya pinaghihinalaan mo na siya ay lasing.
Okay, nag-request na kami
lahat ng security footage mula sa lugar,
kaya matutukoy natin ang may-ari ng sasakyan sa lalong madaling panahon.
-Paano kita matutulungan?
-Well, ako...
Kahapon, ako…
may nasagasaan.
Pinuntahan lang ni Bong-chang ang sarili.
Walang magiging problema para sa iyo, ginoo.
Hindi siya yun.
Hindi ito ang lalaking ito.
nakita ko siya.
-Sir.
-Oo?
Sigurado ka bang ikaw ang nagmamaneho?
Oo. Palihim akong naglabas ng kotse ng kumpanya,
-at nagkamali--
-Nagsisinungaling ka.
Hindi ikaw ang isa
na naging sanhi ng aksidente.
Nakita ko lahat!
Bakit ka nagsisinungaling? Seryoso!
Bitawan mo ako!
Sir, may problema po kami.
Kakatawag lang ni Bong-chang.
Hindi daw niya kayang magsinungaling
at tinanong kung makakalimutan na lang natin ang deal
kapalit ng pagbabalik
lahat ng perang binigay namin sa kanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit biglang nagbago?
May witness daw.
Dalhin mo na ang bastos dito ngayon din.
-May isa pang bagay--
-Ano ito sa oras na ito?
Nakatanggap ako ng tawag mula sa police station.
Sabi nila kailangan mo ring pumasok
para sa pagtatanong bilang saksi, sir.
Kamusta ka na...
Damn it!
Paano mo ito mahawakan nang napakahina?
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
Lumabas ka.
Patawad?
Ako na ang bahala sa sarili ko simula ngayon.
Lumabas ka.
Jeez.
IBIBIGAY KO ANG WISH MO
Wow.
Ikaw na naman.
Masarap maging mayaman,
pagpapatawag muli sa akin pagkatapos lamang ng isang araw.
Baka hindi kita siningil
sapat na kahapon.
Sa pagkakataong ito, ito ay isang napaka-simpleng trabaho.
Ngunit ito ay kagyat.
Nakakahiya.
Naisipan kong magpahinga
sa loob ng halos sampung taon.
Isang nakakainis na matandang geezer
ay nanggugulo sa akin kamakailan lamang.
Kaya, tinatanggihan ko ang iyong kahilingan.
Babayaran kita ng doble
yung binigay ko sayo kahapon.
Magpapahinga na yata ako
pagkatapos kong mahawakan ito ng mabilis.
Ano ito?
URI GARAM HOSPITAL
sino ka ba
Ikaw na naman?
Mukhang malalim ang koneksyon natin ng tadhana.
Yung soccer ball kahapon diba?
Pero paano mo nalaman na nandito ako?
Tama.
Nandito ako para sabunutan ng kaunti ang iyong memorya.
ano?
Tumingin ng diretso sa akin. Huwag kang tumingin sa malayo.
Tungkol sa nakita mo kagabi...
Sandali lang.
Hindi ito maaaring mangyari.
Hindi pwede.
Nagpalit na ba ang kanilang kapalaran?
Ano ito ngayon?
Masama ka pa rin at walang galang.
Iyong sukat
ay tipping.
WALANG BUNTOT SABIHIN
Sabi ko nawalan ako ng malaking tipak
ng aking espirituwal na kapangyarihan.
Tutulungan mo ako.
I mean, ano ka ba talaga?
Ang kagandahang ito. At ang mystique na ito.
-Isang demonyo?
-Isang nine-tailed fox!
Pero kahit magkano
Iniisip ko, hindi ko lang gets.
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
Isang tao ang namatay. Dahil sayo.
Kang Si-yeol.
Magkano ba talaga ang kinikita niya?
Tila,
kumikita siya ng 500 million won sa isang linggo.
I'm so proud na ako ako.
Long time no see, Si-yeol.
Seryosong hindi niya ako nakilala?
Gusto mong mahuli ang hit-and-run na driver na iyon
at bayaran siya, tama?
nakapatay ako ng tao!
-Jeez!
- Kaya, sabihin mo sa akin. Anuman ito.
Ano ang iyong hiling?
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim